##### 18.- Интерфейс для работы с прибором


Описание:
    Требуется сделать снять измерения датчиком, который надо передвигать в пространстве по двум осям. И собрать данные в один файл. Для передвижения датчика была разработана установка управляемая м.к. Arduino, с помощью написанной к нему программы на основе библиотеки GyverStepper. Для снятия измерений надо воспользоваться програмным обеспечением TRVNA, которое подключает компьютер через USB порт к прибору (который и делает измерения). Общение компьютера с TRVNA происходит с помощью библиотеки на python - win32com. 
  Движение датчика будет происходить по определенной траектории (прямоугольник). Измерения датчиком будут производится каждый шаг, устанавливаемый начальными параметрапи в программе.
  Предполагается, что пользователями будут сами создатели программы, поэтому предупреждения пользователю служат лишь напоминанием правильности задарния параметров, а не на показание ошибки в действиях пользователя (по славянски: я знаю куда тыкать и мне все понятно. Другой не знает, но оно и не надо).


Задачи: 

Кратко: 
    Сделать неприхотливую программу, которая будет реализовывать процесс измерения карты поля.

Подробно:

1. Реализовать обмен данными между микроконтороллером Arduno и компьютером
2. Реализовать обмен данными между прибором (VNA) и компьютером
3. Реализовать запись измерений с прибора в CSV фаил
4. Написать программу, которая будет вести ход эксперемента (связь компьютера, VNA, м.к. Arduino) и сделать графический интерфейс для программы
5. Написать программу на м.к. Arduino , которая будет реализовывать передвижение датчика с помощью шаговых электро-двигателей    

Програма:

Весь процесс измерений должна объединять единая программа с графическим интерфейсом в котором будут устанавливаться начальные параметры (позиция и длинна шага двигателей) и устанавливаться подключение к приборам и будут видны процессы в программе с помощью диалогового окна, транслирующее сообщения от внутренних методов программы.

Конкретные аспекты программы:

1. Programm_Baza служит для связи всех под-программ и в данной программе прописанны все события связанные с графическим интерфейсом. Также тут находится функция для процесса и измерений.
2. CSV_Metods служит для записи измерений в CSV файл.
3. Arduino_ports_modul служит для связи м.к. Arduino и компьютере. Тут реализуется подключение, отправка и получение данных.
4. VNA_Metods служит для связи TRVNA и компьютера, снятие показаний с датчика и отправки полученных данных для записи в CSV файл. В основном предполагается, что данны модуль переписывается под задачи поставленный эксперементом, что неторудно сделать.
